
Kapitola implementace
	= Doplnit tabulku, která demonstruje dobrou časovou a paměťovou optimalizaci. Tabulka by mohla obsahovat např. reálnou velikost textových dokumentů s textem a jejich zaindexovanou podobu (jakou bude mít index velikost). Časovou optimalizaci. Kdyz poslu request jak dlouho trva nez se vykona. Jak dlouho probíhá indexace


Kapitola 3.
	???
	= Zkusit implementovat alespoň nějaké algoritmy a porovnat rychlosti při jednom, více dokumentech. Malá velikost, Velká velikost. Atd.
	???

Pozn. Kapitola Optimalizace vyhledávací fáze
	= Doplnit odkaz na statistické grafy, které demonsturjí optimalizaci 

???
Dopsat kapitolu správa paměti 
	= Pravidelný úklid smazaných dokumentů, jak casto defaultne bezi, lze modifikovat, lze uklid sam vyvolat. Mam k tomu i priklady tak treba ukazat.
???

???
Kapitola Rescore
	= Doplnit tabulku, která znázorňuje jednotlivé optimalizační metody, které jsou použity v aplikaci. (phrase, phrase + slop)
???

dunnuv test jsme pouzili
celkovou hypotezu jsme otestovali kruskall wallisem. Box Plot graf

k true/false grafu je fisheruv test - jestli pocty ktery jsou v testech nejak souvisi s typem optimalizace. GG Plot graf

- zprehazet zdroje podle toho jak jsem je v textu pouzil


-Jak na formatovani odstavcu abych mel automaticky vygenerovanou osnovu
-Navrh reseni a kam psat samotny reseni


Rozepsat se o typech dotazu proc byly vybrany atd. Popsat vysledky co jsme zisklali. 

= dunnovy post hoc testy ke kruskal wallisozy. Ty po dvou testy. Jedna skupina s druhou. 